# RAMPAGE.lua

Автоматически отображает анимированные уведомления с гифками, звуком и текстом при убийствах. Поддерживает* кастомизацию контента и имеет тройную систему проверки для стабильной работы.

## Инструкция по установке для неуверенных пользователей ПК
- Скачать последнюю версию архива RAMPAGE.zip, воспользовавшись вкладкой Releases;
- Все содержимое архива RAMPAGE.zip перекинуть в папку moonloader;
- Пользоваться.

## Описание функционала
- Отрисовывает при убийстве противника гифку и текст, при этом проигрывая звук;
- Имеет счетчик убийств, в результате будет показан текст, предназначенный для, например, третьего убийства;
- Имеет плавное пропадание текста и гифки;
- Более проработанная система проверки на убийстве по сравнению с killsay;
- Активация автоматическая, меню и кастомизация внутри игры не предусмотрены.

## *Информация о кастомизации (обязательно прочесть перед кастомизацией)
- Кастомизируем GIF: файлы находятся в папке RAMPAGE/img и имеют названия от 1 до n. Чтобы загрузить свою gif необходимо поделить ее на кадры в формате .png, названия кадров обязательно должны быть 1.png, 2.png, n.png;
- Кастомизируем текст: внутри кода ищем таблицу rampage_text, где 1 элемент таблицы - первый килл, второй элемент - второй килл. Меняете на любой текст на АНГЛИЙСКОМ ЯЗЫКЕ (русский не поддерживается), количество элементов таблицы значения не имеет: можно сделать хоть 1 элемент, хоть 50;
- Кастомизируем звук: файл звука находится в папке RAMPAGE/sounds и имеет название sound.mp3. Для загрузки своего звука необходимо скачать его в формате mp3 и переименовать в sound.mp3 (можно воспользоваться конвертером если в другом формате), после вставляем с заменой. Желательно устанавливать звук продолжительностью в 3-4 секунды для стабильной работы.

## Дополнительная информация
- НЕ поддерживает русский язык в тексте;
- Реализована тройная проверка на убийство: damage informer на Samp-RP, килллист, стандартная проверка из killsay;
- damage informer и килллист имеют относительно одинаковый приоритет, стандартная проверка из killsay - минимальный;
- ДЛЯ БОЛЕЕ СТАБИЛЬНОЙ РАБОТЫ НА SAMP-RP РЕКОМЕНДУЕТСЯ ВКЛЮЧИТЬ DAMAGE INFORMER В МЕНЮ СЕРВЕРА;
- Зависимость от mimgui и стандартной библиотеки samp.events;
